¿Es esto demasiado formal?
Los niños aún son pequeños...
¿Pensarán que soy demasiado severo?
No tengo idea de lo que les gusta a los niños ahora.
Entra.
Mi señor, dentro de diez mil años,
Esta es la primera vez que te veo nervioso.
Mira esto.
¿Cómo es? ¿Demasiado sencillo? ¿Demasiado rígido?
¿Se sentirá áspero si los pequeños lo tocan?
Perfecto. Te ves perfecta en cualquier cosa
mi señor.
Les encantará.
tu miras
como un abuelo.
¿Están aquí?
A estas alturas ya deberían haber llegado.
Mi señor, espere.
¿Mmm?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde
¿Viste por última vez al joven maestro?
Mil años.
Él todavía está resentido contigo.
¿Realmente esperas una cálida bienvenida?
Entonces ¿qué sugieres?
Iré al salón de banquetes y
Primero siente al joven maestro.
También veré cómo está su esposa.
Si el momento es el adecuado,
Encontraré una excusa para traer
los niños para ti.
No los asustes.
Tenga la seguridad, mi señor.
Espera aquí.
No tardaré.
¡No hagas que mi papá se vaya!
¡Solo queremos ver al abuelo!
Por favor, no nos despidas.
Déjanos ver al abuelo una vez.
Por favor, te lo ruego.
Por favor.
¿Para quién es este pequeño acto?
Dos pequeños bastardos realmente lo saben.
cómo realizar.
No llores. No voy a ninguna parte hoy.
Verás al abuelo.
Prometo.
Di la palabra,
y terminaré con todo esto ahora mismo.
¿Ocuparte de todo?
Eres un mortal,
de pie en el Sagrado Atrio.
¿Qué podrías hacer?
Te lo ruego.
No necesito que arregles esto.
No necesito que juegues al héroe.
Sólo necesito que te lleves a los niños y te vayas.
Por favor, vete.
Suficiente.
Este es el Tribunal Sagrado,
No es un lugar para que llores y supliques.
Agarra al mortal y a los dos pequeños bastardos.
Si se resisten,
no muestres piedad.
Te dije.
Mis hijos van a ver a su abuelo hoy.
nadie
nos está haciendo irnos.
Diablos!
¡Detén esta locura!
¡Nadie podrá salvarte si continúas!
¡Mover!
¡Agarra al mortal!
¡Ahora!
¡DETENER!
¡Todos ustedes!